Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση - Απόδοση
geonik
Μαμά.
Μακάρι να ήξερα
από πού προέρχομαι.
Τζακ.
Έλα τώρα.
Μποσέ!
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Καλώς ήρθες πίσω, Τζακ.
Φαίνεται πως οι μικρές σου λιποθυμίες
κρατάνε όλο και περισσότερο.
Τι λες για ένα τσιγάρο;
Θα’χες τα διπλά αν δεν είχες σπάσει
την κλείδα του γιου μου.
Έπεσα κάτω όπως είπες.
Ναι, το έκανες.
Τα κέρδισες. Έλα.
Τα λέμε αύριο βράδυ!
Να τος, εκεί είναι.
Γαμώτο. Αυτός είναι ο Τζακ Μποσέ.
Ορίστε.
Είναι καλό παιδί.
Απλά δεν ξέρω ακριβώς
τι να περιμένεις.
Μία φορά, Τζακ.
Μία φορά, μαλάκα.
Ζεσταίνεται.
Πάμε να ζεσταθούμε.
Έλα τώρα. Κόκκινο. Κόκκινο.
Έλα ρε. Κόκκινο.
Έλα τώρα. Κόκκινο.
Μείνε ζεστός, κάνε λάθη.
Ναι;
- Θες κι άλλο;
- Ναι. Εννοείτε.
Κράτα λίγο. Κράτα. Κράτα.
- Πού είμαι τώρα;
- Έξι χιλιάδες τετρακόσια.
Έξι χιλιάδες τετρακόσια.
Σπρώξ’ τα.
- Πόσα;
- Όλα.
Βάλτα στο κόκκινο.
Κόκκινο!
Κερδίσαμε.
Άλλο στοίχημα, κύριε;
- Κύριε, παίζετε;
- Μην πειράζεις τα πράγματά μου.
Θα είμαι εδώ, μωρό μου.
Έχεις φωτιά;
Απλώς δεν λέει να σταματήσει.
Θεέ μου!
Άκου εδώ, γαμημένο καθίκι.
Έχω τα γαμημένα λεφτά της.
Συγχαρητήρια, κύριε.
Μέτρα τις μάρκες.
θα μπορούσα, εε…
αν σας ενδιαφέρει…
- …ένα κουπόνι για...
- Απλά μέτρα τις γαμημένες μάρκες.
Δεύτερη. Ανάποδα.
Περίμενε. Στάσου.
Α, έχασες τη στροφή…
Περνάς απ’ του Λιούλινγκ;
Όχι, φίλε. Τα παιδιά της
γύρισαν από το σχολείο...
οπότε δεν παίζει.
Σε πιάνω.
Τι εννοείς "τα παιδιά της";
Δεν εννοείς τα δικά σου παιδιά;
Ναι, ελπίζω.
Η αντλία εκεί έξω δουλεύει ακόμα;
Ρε φίλε, κάθε φορά
ρωτάς το ίδιο πράγμα.
Πόσο θες;
Κάπου τόσο.
Ωραία, γιατί δεν έχω
ψιλά για ρέστα.
Όσο έρχεται εδώ,
ποτέ δεν είχες.
Αυτός δεν το θυμάται.
Χρέωσέ τον διπλά.
Γιατί δηλαδή;
Έχασα όλα τα λεφτά ποντάροντας
πάνω του στην Ίτα Μπένα...
- εκείνο το βράδυ.
- Άντε πάλι.
Θα ξαναπείς πάλι τη γαμημένη
ιστορία της Ίτα Μπένα;
- Έτσι δεν είναι;
- Αξίζω να πω την ιστορία μου...
για το πώς έχασα τα γαμημένα
λεφτά μου στον Μποσέ.
Μες στα γαμημένα βουνά
που δεν έπρεπε να ’ναι κανείς.
Μου άρεσε εκείνος που τον
σήκωσαν τα κουνούπια.
Έχασες επειδή κέρδισα
ή επειδή έχασα;
Διάολε, δεν ξέρω.
Δεν έπρεπε να στοιχηματίζω καν.
Το άκουσες αυτό;
Δεν έπρεπε να
στοιχηματίζεις ούτως ή άλλως.
Άν αυτός εδώ ο γέρος
σου δίνει συμβουλές...
τότε είσαι κανονικός μαλάκας.
Όχι. Εσύ είσαι ο μαλάκας…
Έλα. Σήκωσε το.
Ο Έρν;
- Ποιος είναι;
- Είναι ξύπνια;
- Εξαρτάται.
- Από τι;
- Ποιος μιλάει;
- Ο Σκέλι.
Δεν είναι ξύπνια.
Μπορεί να ξυπνήσει
άμα μάθει τι κοιτάω.
Τζακ Μποσέ.
Σοβαρά; Ο Τζακ Μποσέ;
Άκου, δεν έχω χρόνο γι’ αυτά.
Τον θες ή όχι;
Σίγουρα είναι αυτός;
Πόσες φορές με έβαλε
η Μπιγκ Μάμα να παλέψω...
στην ίδια κατηγορία με τον Μποσέ;
Φυσικά και είναι αυτός.
Φέρε τον Τζακ εδώ.
Όχι χωρίς μια υπόσχεση.
- Τι υπόσχεση;
- Ότι δεν χρωστάω τίποτα.
Έρν, με ακούς;
- Λέει όχι.
- Δεν τη ρώτησες.
Δεν χρειάζεται, Σκέλι.
Καλύτερα σκέψου καλά και ξανά...
γιατί θα φύγει
οποιαδήποτε στιγμή τώρα.
Θα τον φέρω εκεί, και
δεν χρωστάω τίποτα σε κανέναν.
Τον φέρνεις εδώ και δεν χρωστάς
τίποτα σε κανέναν.
Τι;
Ρε φίλε, θα... θα σε πείραζε
να με πας λίγο πιο πάνω;
Πρέπει να πάω στο Κλαρκσντέιλ...
αν πας προς τα εκεί.
Η γριά μου μένει σε ένα τροχόσπιτο
λίγο πριν την πόλη.
Όχι.
Έλα ρε φίλε. Είμαι μπλεγμένος άσχημα.
Πρέπει… πρέπει να γυρίσω σπίτι.
Δικό σου πρόβλημα.
Έχω λίγα λεφτά.
Πώς σε λένε;
- Τι είπες;
- Το όνομά σου, ποιο είναι;
Κουλ.
Κουλ;
Με Κ.
Σαν τα γαμημένα τσιγάρα;
Η μάνα μου τα λάτρευε,
οπότε…
Πόσα λεφτά έχεις;
Καμιά δεκαπενταριά.
Εντάξει. Δώσ’ τα
και μπες μέσα.
Δεν θα με χάλαγε καθόλου
να συνεχίσουμε να οδηγούμε.
Η γριά μου δεν θέλει
με τίποτα να με δει.
Ξέρεις πώς είναι.
Όχι ακριβώς.
Αν θες να αρχίσεις να περπατάς
μέσα σε αυτή τη μαύρη νύχτα...
με σπασμένη μύτη…
τότε κάνε ξανά αυτή τη μαλακία.
Ρε φίλε.
Δεν χρειάζεται όλο αυτό.
Κάτσε ήσυχα
και απόλαυσε τη διαδρομή.
Μόλις δω τα πρώτα φώτα,
θα βγεις έξω.
- Κατάλαβες;
- Κατάλαβα. Γαμώτο.
Καριόλη. Μην σταματάς.
Συνέχισε να πατάς γκάζι.
Εγώ κι εσύ,
πηγαίνουμε στον ποταμό.
Η Μπιγκ Μάμα θα είναι
πολύ χαρούμενη που σε ξαναβλέπει.
Δεν είσαι και τόσο σκληρός
με τα αρχίδια σου μαραμένα, ε;
Κανείς δεν μου κάνει
αυτά. Γαμώτο.
Κανείς δεν μου κάνει αυτά!
Μάντεψε και κάτι άλλο,
καριόλη;
Μου έβαλες ιδέα
για αυτό το ντουλάπι εδώ...
με την συμπεριφορά σου.
Ας δούμε τι κρύβεις εδώ.
Θεέ μου.
Αυτά είναι δικά μου.
Ο γέρος Τζακ Μποσέ.
Γαμώτο!
Σκατά!
Μαλάκα! Εσύ...
Σκατά! Γαμώ! Θεέ μου.
Έι, λεσβόπαιδο.
Σταμάτα να με λες έτσι.
Έτσι σε φωνάζει η καινούργια σου μαμά.
Αφήστε με ήσυχο.
Καλύτερα βάλε τα χέρια σου
στις τσέπες.
Βάλε τα χέρια σου
στις τσέπες τώρα...
ή θα πάθεις χειρότερα
απ’ ό,τι φαντάζεσαι.
Περίμενε.
Αρχηγέ, γύρνα πίσω. Τέλος.
Τι σκέφτεσαι;
Πού στο διάολο είναι αυτή η γαμημένη πόλη;
Θα φτάσουμε σύντομα,
οπότε βγάλε το σκασμό.
Όλοι, πάτε πιο αργά.
Εντάξει. Θα σταματήσουμε για λίγο.
Τι γίνεται; Γιατί καθυστερείτε;
Είναι κάποιος;
Υπάρχει κανείς εδώ;
Αν είσαι τραυματισμένος, φώναξε.
Μπάρον, τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω ακόμα.
Κάτι;
Τίποτα.
Κάποιος εκεί έξω;
Έι... αδερφέ.
Θεέ μου.
Αδερφέ.
Πρέπει να έχει συρθεί
έξω από το φορτηγό.
Δεν πρόκειται να τα καταφέρει.
Αυτό θέλεις;
Θα είναι γρήγορο.
Κοίταξέ με μόνο, αδερφέ.
Καλύτερα να ειδοποιήσουμε κάποιον.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να το κάνω.
Λοιπόν, μπορούμε
να κατέβουμε στον δρόμο...
- και να ειδοποιήσουμε.
- Ξέρεις κάτι, Ανέτ;
Απλώς φύγουμε.
Κάποιος θα περάσει
σύντομα. Έλα.
Είναι βαρύ.
Έι... μωράκι.
Τι κουβαλάς εκεί, γλυκιά μου;
Απλά πάρτα.
Ήρθε η ώρα να ξυπνήσεις.
Τι διάολο συνέβη;
Μπήκες εδώ μέσα, σαν παλαβός...
ήρθες από το χωράφι με το καλαμπόκι,
κυλιόσουν, γεμάτος κοψίματα...
γκρίνιαζες για τη μαμά σου ή κάτι τέτοιο.
Στήθηκες εδώ στο μπαρ, πήρες
μερικά ποτά και έπεσες ξερός.
Ήταν κανείς μαζί μου;
Δεν είδα κανένα.
Είπα πού ήταν το φορτηγό μου;
Πίσω στο δρόμο κάπου.
Γιατί δεν τηλεφώνησες σε κάποιον;
Δεν έχουμε τηλέφωνο.
Δεν έχεις τηλέφωνο;
Δεν υπήρξε ποτέ ανάγκη για ένα.
Δεν έχουμε πολλούς μεθυσμένους,
γεμάτους μώλωπες λευκούς...
που θέλουν να κάνουν
τηλεφωνήματα αργά τη νύχτα.
Κλείνει το μαγαζί, φίλε.
Είκοσι δολάρια για τα ποτά.
Εντάξει.
Ορίστε τα 20 που σου χρωστάω.
Μπορείς να με πας στο φορτηγό μου;
Θα σε πάω.
Ρε φίλε, είσαι τελείως χαμένος.
Δεν έχεις ελπίδα χωρίς κλειδιά.
Γαμώτο.
Όχι.
Γαμώτο!
Μπιγκ Μάμα.
Λοιπόν, τι
θα κάνουμε με τα λεφτά;
Θα τα μοιράσουμε;
Δεν υπάρχει δημοκρατία όταν
πρόκειται για χρήματα.
Οι μισοί από το πλήρωμα είναι πρώην κατάδικοι,
οι άλλοι μισοί, κατάδικοι εν αναμονή.
Μόλις πάρουν μια μικρή μυρωδιά
από ένα δωράκι...
θα νομίσουν ότι υπάρχει κι άλλο.
Κι εγώ θα ξυπνήσω
με κομμένο το λαιμό.
- Εξαργύρωσέ το.
- Τι;
Λέω, πρέπει να κάνουμε κάτι μ’ αυτό.
Μπορούμε να τα δώσουμε σε κάποιον.
Δεν είναι λεφτά από τζακποτ...
αλλά είναι τόσα λεφτά που
θα μπορούσαν να αλλάξουν τη ζωή κάποιου.
Μπορείς να τα κρατήσεις.
Όχι. Όχι. Εγώ...
- Δεν τα θέλω.
- Γιατί;
Απλά...
νιώθω άβολα με όλο αυτό.
Μου φαίνεται κακό σημάδι.
Εσύ και τα καταραμένα σου σημάδια.
Με έφεραν σ’ αυτό το σωρό
που αποκαλείς καρναβάλι.
Και τώρα κάτι
έφερε αυτά τα λεφτά σε εμάς.
Έτσι δουλεύει;
Σου πήρε μόνο έναν χρόνο.
Είσαι εδώ παραπάνω από χρόνο.
Πέρασε τόσος καιρός;
Ακόμα πιστεύεις
ότι θα βρεις τον πατέρα σου;
Κι είναι αυτός που ελπίζεις
ότι θα βρεις στο τέλος όλου αυτού;
Σκατά.
Δεν έπρεπε να πω τίποτα.
Περάστε κοντά
στην Πριγκίπισσα της Αγάπης...
Ανέτ, η Βαμμένη Κυρία.
Διάλεξε ένα σύμβολο
από την πολύχρωμη πινακίδα της...
20 δολάρια αγοράζουν ένα σύμβολο...
βρες το στο χορευτικό της σώμα
και κερδίζεις 100 δολάρια.
Ποιος αισθάνεται τυχερός;
Θέλεις να δοκιμάσεις;
Εντάξει.
Βάλε τα χέρια σου έτσι.
Έτσι. Εκεί... Έτσι.
Από εδώ. Έτσι. Εντάξει.
Εντάξει.
Σου αρέσει;
Μαίρη.
Ποιος είσαι;
Με λένε Τζακ.
Μαμά, λυπάμαι.
Τι συμβαίνει, Ρίκι Τζο;
Το παιχνίδι σου ξανατρελάθηκε;
Όχι.
Όχι, δεν ήρθα εδώ για
κανένα καταραμένο παιχνίδι.
Νομίζω ότι πήρατε
κάτι απ’ εκείνο το δυστύχημα.
Την είδα με αυτό χτες το βράδυ.
Κρυφοκοίταζα.
Μου αρέσει να κρυφοκοιτάζω...
ειδικά εκείνη.
Ρίκι Τζο...
κακό πράγμα που δεν είσαι πιο έξυπνος.
Λοιπόν, προσπαθώ.
Ξέρεις, συχνά αναρωτιέμαι
σε πόσους τοίχους...
έχει καρφιτσωθεί η φωτογραφία σου.
Σε πόσα αρχεία είναι φυλαγμένη;
Ναι. Αναρωτιέμαι πόσοι τάφοι
είναι γεμάτοι από ηλικιωμένους...
που δεν ήξεραν καλύτερα.
Εντάξει. Λοιπόν.
Με έπιασες. Θέλεις να δεις
τι βρήκαμε;
Θα στο δείξω.
Δεν θα σου αρέσει,
απλά μην θυμώσεις.
Κοίτα, έχω ένα γαμημένο όπλο.
Ποιο είναι το παλιό ρητό
για το να φέρεις ένα γαλλικό κλειδί...
σε ένα καβγά με όπλα;
Αυτό λέγεται
κοινωνικό φάουλ, Ρίκι Τζο.
Προχώρα, Ρίκι Τζο,
βγες απ’ το γραφείο.
- Εντάξει. Σ’ ακούω.
- Αυτό ήταν.
- Βγες έξω. Βγες έξω.
- Ε...εντάξει.
Κατακόκκινος και ιδρωμένος.
Εντάξει. Μπαρόν.
Δεν είσαι ο χειρότερος
που έχω δει, Ρίκι Τζο.
Δεν ξέρεις τίποτα.
Χρειάζεσαι κάτι, Μπιγκ Μάμα;
Όχι.
Δεν φαίνεται να σταματάει η βροχή.
Όχι. Το καταλαβαίνω
από τα γόνατά μου.
Μακάρι να είχα ένα δολάριο
για κάθε φορά...
που τα γόνατά σου ισχυρίστηκαν
ότι ήξεραν κάτι.
Τι νομίζεις ότι συνέβη στον Σκέλι;
Δεν υπάρχει τρόπος να ξέρεις.
Νομίζεις ότι λέει ψέματα;
Νομίζω ότι ο Σκέλι θα σου έλεγε...
ότι είχε δείπνο
με τον Ιησού Χριστό...
αν πίστευε ότι έτσι θα κέρδιζε
λίγο ακόμα χρόνο.
Εμείς οι δύο ξέρουμε ότι ο Σκέλι
δεν μπορεί να χειριστεί τον Τζακ.
Αυτός είναι που πρέπει
να προσέχουμε.
- Το λένε όλοι.
Προφανώς δεν είναι
τόσο εύκολος να τον κρατήσεις.
Ξέρεις, τα γόνατά σου λένε
ότι θα συνεχίσει να βρέχει...
αλλά αυτό δεν σταματάει τίποτα.
Οι καλύβες φαίνονται γεμάτες.
Ο Θεός δεν έχει δημιουργήσει ακόμα
καμία μορφή καιρού...
που να αποτρέπει
την αγέλη Του από την αμαρτία.
Αλληλούια, Μπιγκ Μάμα.
Αλληλούια.
Έρχεται κι ένας ακόμα.
- Θεέ μου, Μπιγκ Μάμα.
- Τι έγινε;
Ποιος ήταν αυτός που ο Ιησούς
σήκωσε από τον τάφο;
Ο Λάζαρος;
Ναι. Ο Λάζαρος.
Να ο φίλος σου.
Δεν μοιάζει να είναι τα λεφτά μου.
Δεν έχω
πια τα καταραμένα σου λεφτά.
Τα είχα...
πριν αυτό το κομμάτι σκατά
μπει στη μέση.
Κοίτα αυτό.
- Ξέρω ποιος τον έστειλε.
- Ε... μπάσταρδε.
Να θυμάσαι πού είσαι.
Άφησέ τον ήσυχο.
Ο Τζακ δεν είχε ποτέ καλούς τρόπους
ούτως ή άλλως.
Κι οι δύο απομακρυνθείτε.
Τώρα αμέσως.
Τι πιστεύεις ότι σου προσφέρει
αυτό το μικρό σόου;
Το κάνω γιατί δεν πρόκειται
να μου κάνεις αυτή τη μαλακία.
Δεν μπορώ να καταλάβω αν
γίνεσαι πιο τολμηρός ή πιο ηλίθιος.
Είχα τα λεφτά σου,
Μπιγκ Μάμα. Κάθε πεντάρα.
Λοιπόν, πού είναι;
Τα έχασα...
εξαιτίας αυτής της σκατόφατσας.
Κοίτα με στα μάτια.
Ξέρεις ότι λέω την αλήθεια.
Μοιάζεις με ένα σωρό σκατά.
Και πλέον δεν φαίνεσαι ικανός.
- Ικανός σε τι;
- Σε τίποτα.
Τα περισσότερα που άφησα ποτέ
κάποιον να μου πάρει...
όταν ήξερα ότι δεν είχε
ούτε μια δεκάρα...
ήταν περίπου δέκα χιλιάδες.
Ξέρεις πού είναι;
Πιθανόν θα μπορούσα να το καταλάβω.
Ο μόνος λόγος που σ’ άφησα
να μπλέξεις τόσο βαθιά...
ήταν επειδή μου έβγαλες
κάποια λεφτά...
τότε που ακόμα άξιζες.
Δεν είδα ποτέ κανέναν
να στήνει αγώνα τόσο καλά όσο εσύ.
Ακόμα κι όταν όλοι ξέρανε
πως ήταν στημένο...
πάντα έβγαινε αλλιώς
απ’ ό,τι περίμεναν.
Ναι.
Ήταν καλό κόλπο.
Μα δεν νομίζω πως σου έχουν
μείνει άλλα κόλπα...
αλλιώς δεν θα ’χες αφήσει
αυτό το σκουλήκι...
στο πάτωμά μου να σε ρίξει.
Σου έβγαλα λεφτά
πριν καν αρχίσω να στήνω.
Το θυμάμαι αυτό.
Ναι. Θυμάμαι κι εκείνες τις μέρες.
Ήσουν κόλαση.
Καμία αμφιβολία.
Μα η κόλαση σε πρόλαβε.
Βλέπεις, Τζακ, ξέρω ακόμα και γιατί
προσπαθείς να κάνεις τη μεγάλη μπάζα.
Ξέρω για κείνη τη γυναίκα...
που την αφήνεις να πεθαίνει
εκεί πέρα.
Ξέρω πως πέταξες στα σκουπίδια
τη γη της...
Το σπίτι της.
Ο κύριος Τραπεζίτης έρχεται εδώ
που και που για να τον χαϊδέψουν.
Μου τα ’πε όλα.
Λέει πως την είχε προειδοποιήσει
να μη σου υπογράψει τίποτα.
Λέει πως τα ’βλεπε όλα να ’ρχονται.
Λέει πως εκείνη του είπε να κοιτάξει
τη δουλειά του ή κάτι τέτοιο.
– Μπράβο του.
– Ναι. Μπράβο του.
Τον κάνει να νιώθει έξυπνος, υποθέτω.
Μα εσύ είσαι σε βαθύ λάκκο.
Έναν λάκκο που έγινε ακόμα βαθύτερος...
όταν άρχισες να χορεύεις
γύρω απ’ τη Μπιγκ Μάμα Σουίτ.
Τι είδους τιμή
έχεις βάλει για μένα;
Τέτοιου είδους που θα
σε κυνηγήσουν όπου κι αν πας.
Τι κάνεις, αγόρι;
Έλα. Άνοιξε. Άνοιξε.
Συνεχίζω να περιμένω
κάτι διαφορετικό από σένα...
αλλά είσαι πιο μπερδεμένος...
κάθε φορά που σε βλέπω.
Και δεν έχεις καθόλου λεφτά...
γιατί αν τα είχες...
θα μου τα έδινες.
Νομίζω πως ίσως τα είχες κάποτε.
Άκουσα πως πήγαινες καλά
κάτω στους Νάτσεζ.
Αλλά το "είχες" δεν
είναι το ίδιο με το "έχεις".
Δεν χρειάζομαι στ' αλήθεια φωτιά...
το έχω καταλάβει εδώ και καιρό.
Μπορώ να σε πληρώσω, Μπιγκ Μάμα Σουίτ.
- Ψέματα.
- Μπορώ.
Έχω κι άλλα πράγματα να πουλήσω.
Πολύτιμα πράγματα.
- Άκου τι λες.
- Ορκίζομαι στον Θεό.
Ο Θεός δεν σε βοηθάει πια.
Δώσε μου μια-δυο μέρες.
Δεν θα το σκάσω.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Αλλά δεν μπορείς να μου φέρεις
τα λεφτά μου.
Εσύ κι εγώ ξέρουμε ότι ο μόνος
τρόπος να με πληρώσεις...
είναι με τον παλιό τρόπο.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Γιατί;
Θεέ μου, με είδες.
Θα μου σκάσει το κεφάλι.
Έχεις παλέψει, άκουσα.
Αυτές δεν ήταν πραγματικές μάχες
και το ξέρεις.
Όχι όπως τις θέλεις.
Όχι όπως εσύ θες.
Και ήμουν γεμάτος ναρκωτικά.
Μπορείς να ξαναγεμίσεις
με ναρκωτικά.
Νομίζω ξέρεις...
ότι αυτή είναι η σωστή επιλογή...
αλλά αποφασίζεις εσύ.
Παλεύεις ή δεν παλεύεις.
Μπορεί να τραυματιστείς αν το κάνεις.
Θα τραυματιστείς αν δεν το κάνεις.
Δεν πρόκειται να παλέψω.
Μπιγκ Μάμα, Μπιγκ Μάμα,
με ξέρεις.
Κράτα τον εκεί.
Κρατήστε του το κεφάλι.
Σταμάτα. Μπορείς;
Θα το κάνω, Μπιγκ Μάμα.
Ό,τι θες.
Μακάρι να ήξερες πόσο πολύ
θέλω να σε απαλλάξω απ’ τα βάσανά σου.
Μακάρι να ήσουν ο Τζακ
που ήξερα παλιά.
Αλλά για μία νύχτα...
θα είσαι.
Δεν με νοιάζει αν σου σκάσει
το κεφάλι...
ή αν πιάσεις φωτιά.
Δεν μου κάνεις κακό νεκρός.
Κι ούτε ζωντανός είσαι πολύ χρήσιμος.
Αλλά θα μου δώσεις έναν αγώνα.
Αυτό το μικρό κάψιμο δεν είναι τίποτα.
Αυτός ο μικρός πονοκέφαλος που έχεις,
δεν είναι τίποτα.
Κορόιδεψέ με ξανά...
και θα μάθεις τι είναι ο πόνος.
Και θα θρέψω
αυτή τη γλυκιά μας γη...
με το μίζερο δέρμα και τα κόκαλά σου.
Τώρα πάρ’ αυτό μαζί σου
για να μην ξεχάσεις.
Τζακ.
Είναι εντάξει, Τζακ.
Μπορείς να σηκωθείς τώρα.
Άκουσέ με.
Αύριο, Τζακ,
ό,τι κι αν χρειαστεί να κάνεις...
για να τον κάνεις να σ’ αφήσει
ήσυχο, θα το κάνεις.
Δεν μπορώ.
Θα πρέπει να το κάνεις...
γιατί εκείνος ο μικρός μαλάκας
δεν πρόκειται να φύγει.
Και θα είναι όπου κι αν πας...
γιατί ο κόσμος ποτέ δεν ξεμένει
από καθίκια σαν κι αυτόν.
Άνθρωποι που ξέρουν
ότι έχουν το πάνω χέρι.
Δεν έχει σημασία
τι λέει για μένα.
τι χρησιμοποιεί για να σε προκαλεί.
Κανείς δεν έχει το δικαίωμα
να σε βρίζει...
ή να σε πληγώνει.
Κανείς.
Τι είναι;
Φοβάμαι πως αν κάνω κάτι κακό...
θα με πάρουν μακριά από σένα.
Ή θα τους πεις...
ότι δεν μπορείς πια.
Αυτό πάντα λένε.
Κι εγώ δεν θέλω
να συμβεί αυτό αυτή τη φορά.
Δεν θέλω να σε αφήσω...
οπότε δεν μπορώ να κάνω κάτι κακό
γιατί θα με πάρουν.
Ορκίζομαι πως τίποτα
τέτοιο δεν θα συμβεί.
Το ορκίζομαι.
Θα είμαι πάντα στο πλευρό σου.
Τι μέρα έχουμε σήμερα, Ερν;
Πέμπτη, Μπιγκ Μάμα.
Μου φαίνεται πως η νύχτα της Παρασκευής...
θα ήταν καλή για τη μεγάλη
επιστροφή του Τζακ.
Έχουμε καλύβες γεμάτες κορόιδα απόψε...
θα διαδώσουμε τη φήμη.
Νομίζω πως είναι
τέτοιου είδους είδηση...
που θα εξαπλωθεί γρήγορα.
Τι λες, Τζακ;
Σήκω, Τζακ.
Έλα.
Πάρε αυτά τα σκουπίδια που έφερες
εδώ μέσα...
έξω από το σπίτι μου.
Πήγαινε βάλε τα κάπου εκεί έξω στο χώμα.
Βάλε το βαθιά, Τζακ.
Θάψ' το βαθιά.
Εκεί που τα καταραμένα σκυλιά
δεν θα μπορούν να το σκάψουν.
Βγάλε το από πάνω μου.
Βγάλε μου αυτή τη βρωμιά.
Βγάλε το από πάνω μου, βγάλε το,
βγάλε το από πάνω μου.
Έλα, ρε μαλάκα. Έλα.
Έλα.
Είσαι ένα αδύναμο σκατό, το ξέρεις;
Τώρα σε έχει.
Έλα. Με θες;
Έλα, πάρε με, ρε μαλάκα. Έλα!
Θα σε γαμήσω, θα σε διαλύσω, ρε μαλάκα!
Σ' έχουνε, ρε μαλάκα.
Κοίτα το. Κοίτα το.
Κοίτα το! Κοίτα το!
Σε έχουνε, σκατό.
Σε έχουν στο χέρι, γαμώτο.
Έλα, ρε μαλάκα, έλα!
Γαμήσου, σκατό! Θα σε γαμήσω.
Θα σε σκοτώσω, ρε γαμημένο σκατό.
Πώς ένιωσες;
Σκατά!
Τι;
Γιατί τα χέρια σου
δεν λερώνονται ποτέ;
Τα χέρια μου λερώνονται...
αλλά όχι με τον ίδιο τρόπο
που λερώνονται τα δικά σου, Ρίκι Τζο.
Δεν είναι αλήθεια, μωρό μου.
Ο Ρίκι Τζο συμπεριφέρεται σαν
να ξέρει κάτι.
Γιατί το λες αυτό;
Ο τρόπος που με κοίταζε
και μου μιλούσε μόλις τώρα...
Ήταν περίεργος.
Ο Ρίκι Τζο ξέρει να φτιάξει...
οποιονδήποτε κινητήρα υπάρχει.
Γενικά, είναι ηλίθιος.
Αυτό είναι που με ανησυχεί.
Οι ηλίθιοι δεν σκέφτονται πριν δράσουν.
Οι ηλίθιοι απλώς κάνουν.
Φαίνεσαι τρομαγμένη.
Πιθανότατα η καταιγίδα με κράτησε
ξύπνια όλη νύχτα...
και σκέφτομαι κάθε είδους μαλακίες.
Τι πράγματα;
Πρέπει να πάω μια βόλτα.
Που;
Δεν έχει σημασία.
Απλώς...
χρειάζομαι λίγο καθαρό αέρα,
καταλαβαίνεις;
Κοίτα να δεις.
Πάρε το αμάξι μου.
Πάρε, δεν θα το χρειαστώ.
Σε βλέπω, κοπελιά.
Έλα. Έλα.
Έχεις ένα μικρό μυστικό,
μωρό μου, ε;
Έχεις ένα μικρό μυστικό;
Θα σε γαμήσω κανονικά,
θα το πληρώσεις ακριβά, κορίτσι.
- Γαμημένη πουτάνα!
- Τι διάολο...
σου συμβαίνει; Ηλίθιο σκατό!
Εντάξει. Ήρεμα τώρα.
Εδώ, θες να με χτυπήσεις;
Θες να με χτυπήσεις;
Θες να με χτυπήσεις έτσι;
Πού είναι;
Θέλω αυτά τα λεφτά.
Δεν έχω τίποτα.
Τι διάολο κρύβεις εκεί κάτω;
Το ήξερα.
Θέλεις να παίξεις και εσύ;
Εντάξει. Εντάξει.
Έλα. Έλα, ρε μαλάκα.
Κοίτα αυτό.
Είναι χαριτωμένο.
Σκατόφατσα!
Σκατά. Γαμημένος τύπος.
Είσαι καλά;
«Είσαι καλά;» φαίνεται πιο πολύ
σαν ερώτηση για σένα.
Περίμενε, περίμενε.
Μήπως...
σε ξέρω;
Δεν σε ξέρω.
Αλλά ευχαριστώ για... ξέρεις.
Τι διάολο.
Δεν το πιστεύω. Ο Μποσέ...
όρθιος εδώ μπροστά μου
μετά από όλα αυτά τα χρόνια.
- Ναι.
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Δεν σε κατάλαβα
όταν μπήκες στο μαγαζί.
- Απλώς στεκόμουν εκεί...
- Ε...εγώ δεν...
σαν ηλίθια.
Συγγνώμη, εγώ...
Δεν θυμάμαι. Το κεφάλι μου...
Είμαι η αδερφή του Γκάννερ Κλαρκ.
- Τζίνι.
- Γκάννερ Κλαρκ;
Εσύ κι αυτός παλεύατε τις ίδιες νύχτες
στο Μέμφις.
Ω, ναι.
Θεέ μου. Ήμασταν όλοι
πολύ πιο νέοι τότε.
- Ναι.
- Και πιο όμορφοι.
Εσύ, είσαι όμορφη.
- Ακόμα παλεύεις;
- Ναι.
Μοιάζω σαν να μπορούσα
να κερδίσω σε μάχη;
Το πώς φαινόσουν ποτέ δεν είχε σημασία.
Μόνο ο Θεός ψηλά σε έχει καταλάβει.
Και στοιχηματίζω ότι ακόμα και Εκείνος
δεν ξέρει τι να σκεφτεί.
Τι διάολο!
Λοιπόν, να προσέχεις, Τζακ.
- Εντάξει. Κι εσύ.
- Ουφ, ζέστη.
Οπότε ο άντρας εκεί έξω,
είναι μαχητής;
Μποξ ή...
Μποξ και τέτοια.
Είναι μαχητής πρώτης κατηγορίας.
Τίποτα άλλο παρά αέρας
ανάμεσα στη γροθιά και το πρόσωπο.
Θεέ μου!
Τζακ;
Εσύ κι εγώ, Τζακ.
Κοίτα, εγώ...εγώ απλώς ήθελα να...
σε ευχαριστήσω που, ξέρεις,
με βοήθησες και...
Τι έκανες, με ακολούθησες;
Ναι, αλλά έχω λόγους.
Δεν έχουν όλοι;
Έχω ερωτήσεις.
Είσαι αστυνομικός;
Μοιάζω να είμαι;
Όχι, σαν αυτούς που έχω δει.
Η γυναίκα στο μαγαζί
είπε ότι ήσουν μαχητής, σωστά;
Κάποτε, ναι.
Περίμενε ένα δευτερόλεπτο.
Αν δεν είσαι αστυνομικός, πρέπει να φύγω.
Θα σκοτεινιάσει σε λίγο.
Μπορείς απλώς να με κοιτάξεις
και να με ακούσεις...
για μισό δευτερόλεπτο;
Σκατά. Γαμημένο φορτηγό.
Ρε γαμώτο.
Φαίνεται πως χρειάζεσαι μια βόλτα.
Φαίνεται πως χρειάζομαι μια βόλτα.
Εντάξει.
- Κάνε μου μια χάρη.
- Τι είναι όλα αυτά;
Πάρε αυτά.
Φέρε τα μέσα.
Μαριάν.
Γεια, Μαριάν.
Τζακ.
Τι σου συνέβη, Τζακ;
Τα παιδιά σε πείραζαν πάλι;
Όχι, Μαριάν.
Όχι, είμαι καλά.
Είμαι εντάξει.
Μπορείς να το βάλεις
πάνω στο κρεβάτι;
Πρέπει να ακούσεις κάτι, Μαριάν.
Και μπορεί να μην καταλάβεις.
Μπορεί να μην ξέρεις καν
ποιος το λέει.
Δεν πειράζει.
Έφυγε.
Η γη της οικογένειάς σου.
Όλα.
Το σπίτι είναι το επόμενο...
μόνο σε λίγες μέρες.
Ξέρω ότι σου είπα
ότι θα σε πάω σπίτι, αλλά...
δεν νομίζω ότι θα μπορέσω
να το κάνω τώρα.
Το μόνο που μπορώ να κάνω τώρα
είναι να σου πω...
Συγγνώμη.
Αλλά ακόμα και να το λέω,
ακούγεται σαν ψέμα.
Με έκανες γιο σου.
Μου τα έδωσες όλα.
Και δεν μπορώ να επιστρέψω
τίποτα απ’ αυτά.
Αξίζεις να είσαι σπίτι σου.
Στο σπίτι που μου έδωσες.
Θέλω να σου πω ότι θα επιστρέψω.
Θέλω να καθίσω μαζί σου...
να σου πω όλα όσα
δεν μπόρεσα ποτέ πριν.
Αλλά πρέπει να πάω να παλέψω, Μαριάν.
Θα πάρω τα κοσμήματα.
Αυτό είναι το μόνο που έμεινε
και θα ικετεύσω σαν σκύλος.
Αλλά δεν νομίζω ότι θα έχει σημασία.
Θα είναι κακή μάχη.
Όλες είναι κακές.
Αλλά τίποτα σαν κι αυτή
δεν θα υπάρξει.
Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρω.
Δεν ξέρω αν θα σε ξαναδώ.
Ξέρεις καμιά γυναίκα
που την λένε Σάλι Μαγκίλ;
Από που την ξέρεις;
Από πριν 25 χρόνια;
Κοίτα μέσα αν θέλεις
αλλά δεν φτάνει τόσο πίσω.
Κοίταξα.
Είδες το όνομά της;
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ μέσα
που να μπορώ να καταλάβω.
Κοίτα...
αν αυτό ζητάς,
δεν μπορώ να το κάνω τώρα.
Δεν μπορώ να το ελέγξω.
Σε είδα σ’ εκείνο το βενζινάδικο
κι εκείνη η γυναίκα είπε...
ότι ήσουν μαχητής κι ότι
το όνομά σου σημαίνει «χασάπης».
Αυτά ήταν τα μόνα που μου είπε
ποτέ η Σάλι για τον πατέρα μου.
Ότι ήταν μαχητής κι ότι
το όνομά του σήμαινε κάτι.
Ναι, κάθε όνομα σημαίνει κάτι.
Όλα αυτά είναι αλήθεια;
Αυτά που της είπες;
Ναι.
Γιατί πρέπει
να παλέψεις απόψε;
Μεγάλη ιστορία.
Εκεί μέσα μου φάνηκε πολύ μικρή.
Τότε τι διάολο με ρωτάς
αφού τα άκουσες ήδη;
Είχα τα λεφτά
και μετά χάθηκαν.
Κοίτα...
δεν μπορώ να σου πω
ό,τι θέλεις να ακούσεις.
Εξάλλου...
Ούτως ή άλλως δε θα σε θυμόμουν.
- Τι συνέβη;
- Τι;
Τα χρήματα, τι απέγιναν;
Δεν έχει σημασία.
Ο Θεός ξέρει πως έχω φανταστεί
πώς μπορεί να είσαι...
ή πώς να φαινόσουν.
Ο Θεός ξέρει ότι είσαι πολύ
πέρα από όλα αυτά.
Δεν με έχεις φανταστεί
γιατί δεν ξέρεις ποιος είμαι.
Να τι πρέπει να μάθεις, Τζακ.
Υπάρχει αυτός ο μεγάλος κόσμος
εκεί έξω που γυρίζει.
Και κάποιες φορές,
γυρίζει μαζί σου.
Κάποιες φορές,
γυρίζει εναντίον σου.
Αλλά μερικές φορές...
σε σπρώχνει ακριβώς εκεί
που χρειάζεσαι.
Άκουσα τι είπε εκείνη η γυναίκα,
ότι είσαι μαχητής.
Γι' αυτό σε ακολούθησα μέχρι το σπίτι σου,
γιατί είσαι ο μόνος άντρας...
ο μόνος που έχω συναντήσει ποτέ...
που νόμιζα ότι είχε έστω μια ελπίδα
να είναι ο πατέρας μου.
Είναι απίθανο. Το ξέρω.
Τα περισσότερα είναι.
Ήμουν μαχητής.
Δεν είμαι πια.
Η ιστορία σου για τον κόσμο
που γυρίζει δεν αλλάζει τίποτα απ' αυτά.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι.
Με έστειλαν εδώ για να σε βοηθήσω.
Δεν ξέρω, εντάξει;
Δεν ξέρω αν είμαι παιδί σου...
αλλά ξέρω με βεβαιότητα
ότι είμαι ο άγγελός σου.
Κατά πάσα πιθανότητα δεν θα 'λεγες
ποτέ πως ένας άγγελος κάνει...
τόσο βρώμικη δουλειά.
Δεν είμαι άγγελος απ’ τον παράδεισο.
Αλλά δεν έχει σημασία
από πού έρχομαι.
Σημασία έχει...
ότι είμαι εδώ.
Πού το βρήκες αυτό;
Αυτή είναι μια ακόμα
απ’ τις μεγάλες ιστορίες.
Είσαι ο άγγελός μου.
Άναψε κι ένα για μένα.
Α, ναι.
Είσαι σίγουρος πως είναι εδώ;
Ναι, εδώ είναι.
Είναι ο Χασάπης! Ο Τζακ Μπούσερ!
Συνέχισε!
Πάμε!
Επιστρέφω αμέσως.
Έρχομαι μαζί σου.
Δεν θέλεις να μπεις εκεί μέσα.
Σίγουρα δεν θέλω
να μείνω εδώ έξω.
Απλά κράτα τις πόρτες κλειδωμένες.
Και κράτησε και τη μηχανή αναμμένη.
Γεια, φίλε.
Στην ώρα σου.
Ποιος είναι ο όμορφος;
- Τι ακριβώς είναι αυτό;
- Αυτά που σου χρωστάω.
Δώδεκα χιλιάδες.
- Μικρέ μπάσταρδε.
- Άντε γαμήσου.
- Πόσες φορές πρέπει...
να σου πω να σωπάσεις;
Δε σε αφορά αυτό.
Ήρθα εδώ για να παλέψω.
Αυτή ήταν η συμφωνία μου.
Ξέρω ότι δεν
αντιμιλάς στη Μπιγκ Μάμα.
Θα έχεις κάτι να παλέψεις.
Δεν βρήκατε κανέναν μεγαλύτερο;
Όσο πιο μεγάλοι είναι, Τζακ.
Έτσι δεν πάει;
Έτσι λένε. Αλλά δε μετράει.
Έχεις τα λεφτά σου.
Είχε και αναγέννηση;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Έλα, μέτρα τα.
- Δεν χρειάζεται.
- Καλώς. Φεύγω.
Φεύγεις για πού;
Μακριά από εδώ.
Δεν παίζει έτσι, Μπιγκ Μάμα.
Ότι έγινε, έγινε.
Δεν πρόκειται να σε πειράξουμε.
Πλήρωσες.
Αλλά θα έπρεπε τουλάχιστον
να ρίξεις μια καλή ματιά έξω...
πριν εξαφανιστείς.
Πρέπει να είναι 500 άτομα.
Δεν με νοιάζει.
Θα μπορούσες να βγάλεις
πραγματικά λεφτά.
Έχω τελειώσει.
Αυτός δεν είναι ο Τζακ που ξέρω.
Ο Τζακ που ξέρω, τα μάτια του
φωτίζονται σε τέτοιο θέαμα.
Ο Τζακ που ξέρω...
κοροϊδεύει ένα σωρό ηλίθιους
σε όλο τον κόσμο.
Ο Τζακ που ξέρω...
περπατάει μέσα στο σκοτάδι...
σαν άντρας που κυνηγάει κάτι
που ποτέ δεν θα πιάσει...
αλλά το κυνηγάει ούτως ή άλλως.
Γνωρίζοντας ότι κάπου εκεί έξω
υπάρχει κάτι...
σχεδόν απρόσιτο...
που μπορεί να το νιώσει
στα ακροδάχτυλά του.
Είναι τόσο, τόσο κοντά.
Ο Τζακ που ξέρω...
πάντα σκέφτεται,
«αυτό μπορεί να είναι το ένα.»
Έχω απεξαρτηθεί.
Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Αλλιώς θα είχα βγει εκτός δουλειάς.
Βγήκες από τη μία τρύπα, Τζακ,
αλλά όχι από την άλλη.
Ξέρω τι σου χρειάζεται ακόμα.
Άκουσα ότι το μεγάλο σπίτι...
βγαίνει σε δημοπρασία...
την πρώτη της επόμενης εβδομάδας...
και αυτή η γυναίκα εξακολουθεί
να είναι στο άλλο μέρος.
Ξέρω που είναι.
Ξέρω ότι δεν θα μου δώσεις 30 χιλιάρικα
για να παλέψω με εκείνο το κάθαρμα.
Σωστά. Δεν θα το κάνω.
Αλλά είσαι φαβορί 7 προς 1,
μωρό μου.
Λοιπόν, αυτό ήταν;
Περίμενε.
Θα μπορούσες να μου πεις
τι στο διάολο κάνεις;
Υπολογίζω τις πιθανότητες.
- Τις πιθανότητες για τι;
- Τη μάχη.
Αλλά της έδωσες τα λεφτά, σωστά;
Τα πήρε.
Ωραία. Τότε ας φύγουμε απ’ εδώ.
Περίμενε.
Σκατά. Τζακ, είναι αυτός
που πρέπει να παλέψεις απόψε;
Γιατί γαμώτο στέκεστε όλοι εδώ
χωρίς να κάνετε τίποτα;
Ναι.
Θα σε σκοτώσει, Τζακ.
Μπορώ να κρατήσω το σπίτι.
Θα μπορούσες να είσαι πολύ χειρότερα.
Τζακ, σε παρακαλώ,
ας γυρίσουμε στη Μαριάν.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Όχι.
Δεν υπάρχει μέση λύση.
Τζακ, αν κατέβεις
από αυτό το καταραμένο αμάξι...
ορκίζομαι ότι θα σε
χτυπήσω εγώ η ίδια.
Είσαι άγγελος.
Όλα θα πάνε καλά.
Τζακ. Τζακ!
Επτά προς ένα;
Επτά προς ένα.
Θα με αφήσεις να τα πάρω;
Δεν ξέρω. Τι λες, Ερν;
Νομίζω ότι είναι ο πιο τρελός
γαμημένος λευκός που έχω δει ποτέ.
Υποθέτω ότι αυτό σημαίνει
ότι μπορείς να τα πάρεις.
Αλλά όταν χτυπήσει το ρολόι
μεσάνυχτα, Σταχτοπούτα...
δεν θα υπάρχει πια μαγεία.
Αν χάσεις, θα μου χρωστάς ακόμα.
Κι αν δεν πάρω τα λεφτά μου...
θα βρίσκεσαι ξαπλωμένος
με τον Σκέλι σε εκείνη την τρύπα...
που ήδη έσκαψες μια φορά.
Θέλω να βάλω ένα στοίχημα.
Θα μου λείψεις, Τζακ.
Τι είπα;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Δεν μπορώ να την αφήσω εκεί.
Δεν περιμένω να το καταλάβεις
εσύ ή κανείς άλλος.
Χριστέ μου.
Δεν μπορείς να παλέψεις.
Έγινε.
Τι εννοείς "έγινε";
- Αυτός ο τύπος θα σε σκοτώσει.
- Σου λέω, έγινε.
Όχι.
Όχι, έλα, Τζακ.
Μόλις σε βρήκα.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Ναι, χρειάζεται.
Όχι, εγώ υποτίθεται ότι
θα σε έσπρωχνα έξω από τον τάφο σου...
όχι να σε τραβάω πίσω μέσα σ’ αυτόν.
Τζακ.
Κοίτα, πρέπει να φύγεις.
Δεν έχεις το δικαίωμα να μου το πεις.
Αυτό δεν είναι μέρος για σένα.
Κοίτα γύρω σου,
δεν είναι μέρος για κανέναν.
Είσαι τρελός,
αλλά δεν θα σε αφήσω.
Ήρθε η ώρα!
Λένε ότι μπορείς να παλέψεις.
Ελπίζω στον διάολο να είναι αλήθεια.
Ναι!
Έχουμε μια μάχη απόψε!
Είστε έτοιμοι;
Χειροκροτήστε την οικοδέσποινα,
την Μπιγκ Μάμα Σουίτ!
Όλα καλά, λοιπόν.
Κοίτα όλους αυτούς τους ηλίθιους.
Θα τα καταφέρεις, Τζακ.
Ξεσκίσέ του το πρόσωπο!
- Έλα εδώ.
- Μην την αγγίζεις.
- Γαμώτο σου.
- Όλοι εσείς οι μπάσταρδοι, ακούστε.
Παλεύοντας για τη
διασκέδασή σας απόψε...
σε αυτό το ωραίο κομμάτι
γης του Δέλτα...
ξεπηδώντας από τη φλεγόμενη...
κόλαση του...
Ανέτ;
- Στην γωνία έχουμε τον Αξ.
- Ναι! Ναι!
Μοιάζει με ένα μεγάλο σωρό
θυμωμένου χοιρινού...
θα σε τραβήξει στην κόλαση
και θα σε φτύσει ξανά.
Αντιμέτωπος με αυτό το γιγάντιο
κομμάτι κρέατος...
κατευθείαν από την πίστα,
είναι ο αγαπημένος όλων...
Τζακ "Ο Χασάπης" Μπούσερ!
Τώρα ξέρετε τους κανόνες της Μπιγκ Μάμα.
Χωρίς όπλα, χωρίς κόλπα,
μόνο σώμα με σώμα.
Θα ξεκινήσουμε σε λίγο...
- αλλά προς το παρόν...
- Τζακ!
βάλτε τα στοιχήματά σας.
Επτά προς ένα.
Βάλε τα λεφτά σου.
- Επτά προς ένα, στον Τζακ.
- Επτά προς ένα.
Τι θα γίνει αν κερδίσει;
Ζωντανός ή νεκρός! Ζωντανός ή νεκρός!
Τζακ!
Ζωντανός ή νεκρός!
Μην τους ακούς.
Κοίτα με.
- Τρέμω πραγματικά.
- Έλα.
Κοίτα με. Μόνο εμένα.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Ξεκινάμε.
Δεν θέλω να σε χάσω.
Μην φοβάσαι.
Κοίτα τα μάτια μου.
Βλέπω μια καταιγίδα στον ορίζοντα.
Θέλω το αίμα να τρέχει
πριν πέσουν οι σταγόνες νερού.
Μόνο αυτός ο κόσμος.
Πρόσεχε!
Αυτό εννοώ!
Δώστου να καταλάβει!
Ναι!
Έλα! Πάμε!
Δώστου να καταλάβει, γαμώτο!
Σπάσε του τα μούτρα, Τζακ. Έλα.
Πάμε.
Άσε τα χέρια του. Άσε τα χέρια του.
Έλα. Έλα, γαμημένε! Έλα!
Έλα, Τζακ.
Τζακ. Τζακ.
Μπάσταρδε.
Έλα!
- Πάμε!
- Ναι!
Έλα, Αξ.
Έλα, μπάσταρδε.
Σήκω! Σήκω, Τζακ!
Ξέρω ότι δεν θα τα καταφέρει,
Μπιγκ Μάμα.
Τζακ!
Ναι!
- Γάμησέ τον!
- Μπιγκ Μάμα, το βλέπεις αυτό;
Πόσο ακόμα;
Έλα. Δεν τα παρατάς.
Έχεις κι άλλο.
Σταμάτα τη γαμημένη μάχη.
Μπιγκ Μάμα, σταμάτα τη γαμημένη μάχη.
Ζωντανός ή νεκρός! Ζωντανός ή νεκρός!
Ζωντανός ή νεκρός!
Τζακ!
Έλεος. Έλεος!
- Έλεος, γαμώτο!
- Έλεος!
- Έλεος. Έλα! Έλα!
- Ναι!
- Έλεος! Έλα!
- Έλα, Αξ, χτύπησέ τον!
- Έλα! Έλα!
- Έλα!
Έλεος!
Τζακ.
Μαμά.
Δεν μπορώ, μαμά.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Μαμά, είναι πολύ αργά.
Θα με σκοτώσει.
Πάρε ανάσα.
Έρχεται.
Είναι πολύ αργά.
Δεν είναι ποτέ πολύ αργά.
Πήγαινέ με σπίτι.
Μακάρι να ήξερα
από πού προέρχομαι.
Ξέχνα το.
Δεν το εννοούσα.
Ναι, το εννοούσες.
Κάτι που δεν θα μάθεις ποτέ πραγματικά.
Πάντα ψάχνουμε
να βρούμε ποιοι είμαστε.
Εσύ, εγώ...
όλοι μας.
Και αυτό δεν έχει
καμία σχέση με το αίμα σου.
Δεν θα σταματήσεις ποτέ
να θέλεις να ξέρεις ποιος είσαι.
Και μόλις νομίσεις ότι το κατάλαβες...
η ζωή έχει τρόπο να σε χτυπήσει
στον ώμο...
και να αλλάξει όσα
νόμιζες ότι ήξερες.
Θα θέλεις να ξέρεις
ποιος είσαι...
σήμερα, αύριο, και μεθαύριο...
για όλη σου τη ζωή.
Και αυτό είναι καλό, Τζακ.
Κάποιες μέρες θα το σκέφτεσαι...
περισσότερο από άλλες.
Θα ήταν λυπηρό για μένα αν
δεν το σκεφτόσουν καθόλου.
Τώρα, τι βλέπεις εκεί έξω;
Δεν ξέρω τι βλέπω.
Γι’ αυτό συνεχίζουμε να ψάχνουμε.
Μετάφραση - Απόδοση
geonik